Представим, что мы имеем большой форум или портал, где контент составляется пользователями. Как показали наблюдения, пользователи имеют привычку заниматься копи-пастом, и кражей контента, лишь немного изменив его.
 На нашем сайте имеется поисковый механизм. Пользователь вводит какой-либо запрос, и на первых позициях получает десяток текстов,
 которые отличаются только одним или двумя предложениями. Естественно ему не интересно просматривать их все, и он понимает, что поисковая система работает
 некорректно привычку